挥霍浪费公共财产,有下列（ABCD）行为的, 情节较轻的,给予警告或者严重警告处分;情节较重的,给予撤销党内职务或者留党察看处分;情节严重的,给予开除党籍处分。
用公款旅游或者以考察、学习、培训、研讨、招商、参展等名义用公款出国(境)旅游的;
违反规定参与用公款支付的高消费娱乐、健身活动的;
购买、更换超过规定标准的小轿车或者对所乘坐的小轿车进行豪华装修的;
有其他挥霍浪费公共财产行为的。

国有企业(公司)、事业单位和集体所有制企业(公司)中的党员,利用职务上的便利,有下列（AC）行为的，损害国家、集体和人民利益的，给予警告或者严重警告处分；情节严重的，给予撤销党内职务或者留党察看处分；情节严重的，给予开除党籍处分。
将本单位的盈利业务交由其亲友经营的;
以市场价格向其亲友经营管理的单位采购商品或者销售商品的; 
cc
DD

在市场经济活动中,有下列（ABCD）行为的,追究主要责任者和其他直接责任人员的责任,情节较轻的,给予警告或者严重警告处分;情节较重的,给予撤销党内职务或者留党察看处分;情节严重的,给予开除党籍处分:     
生产、销售假冒伪劣商品的;
知悉或者非法获取内幕信息,进行证券、期货交易的;
利用行政垄断或者行业垄断地位,实施或者变相实施妨碍公平竞争行为的;
限制外地商品和服务进入本地市场或者限制本地商品和服务流向外地市场的。　

留党察看期间，受处分党员不享有下列哪些权利。（ABC）
表决权    
选举权    
被选举权    
申诉权

违反有关规定从事营利活动,有下列（ABCD）行为的,情节较轻的,给予警告或者严重警告处分;情节较重的,给予撤销党内职务或者留党察看处分;情节严重的,给予开除党籍处分:  
经商办企业的;
个人违反规定买卖股票或者进行其他证券投资的;
从事有偿中介活动的;
在国(境)外注册公司或者投资入股的。

下列哪几项行为应当给予党纪处分的（ABCD）
与亲友经营的单位有业务上往来
以明显高于市场的价格向朋友经营管理的单位采购产品
从亲友经营的单位采购不合格商品
以明显低于市场的价格向亲友销售商品。

对“党纪面前人人平等”原则理解正确的是（ABCD）
一切党组织和党员都必须受党纪约束
无论谁违犯党纪，都必须受到追究
不管你是正式党员，还是预备党员，同样受党纪约束。
应当受纪处分的，必须给予相应的处分。

《中国共产党纪律处分条例》的任务包括（ABCD）
维护党的章程和其他党内法规    
严肃党的纪律
纯洁党的组织    
保证党的路线、方针、政策等的贯彻执行

党员王某为XX经济开发区主管领导，王某妻子为该开发区内一家中外合资企业外方委派的高层管理者，对这一现象表达正确的是（BCD）。
这很正常，并没有违反党纪法规。
这种现象是不合党纪的，王某应该按规定予以纠正。
如果王某不纠正，王某本人应辞去现任职务或者组织予以调动职务。
拒不纠正，又不辞去或调整职务，王某要受撤销党内职务处分。

下列哪些行为要受到党纪处分（ABCD）
借用了值勤中扣押的摩托车，第二天准时还到单位
违反有关规定为朋友提供担保
在境外注册公司    
购买超过规定标准的小轿车