党员受到警告或者严重警告处分的，（A）内不得在党内提升职务。
1年    
2年     
3年     
4年

《纪律处分条例》规定，受到留党察看处分的党员，在恢复党员权利后（C）内,不得在党内担任和向党外组织推荐担任与其原任职务相当或者高于其原任职务的职务。
六个月   
一年    
两年    
三年

在干部选拔任用工作中,违反干部选拔任用规定的,追究主要责任者和其他直接责任人员的责任,情节严重的, 给予 （D）处分。
严重警告    
撤销党内职务    
留党察看    
开除党籍

利用职务上的便利,占用公物归个人使用,时间超过（C）,情节较重的,给予警告或者严重警告处分;情节严重的,给予撤销党内职务处分。
一个月    
三个月    
六个月    
一年

党和国家工作人员利用职务上的便利,为他人谋取利益,其配偶收受对方财物,情节较重，对该党员应给予（A）处分。
给予警告或者严重警告处分
给予撤销党内职务或者留党察看处分
给予留党察看或者开除党籍处分      
不追究其责任

党和国家机关、国有企业（公司），违反有关规定以单位名义将国有资产集体私分给个人的，将追究主要责任者和其他直接责任人员的责任，其中，情节较重的，给予（C）处分。
警告       
严重警告
撤销党内职务或留党察看    
开除党籍

党和国家机关、国有企业(公司)、事业单位、人民团体,在经济往来中,在账外暗中收受各种名义的回扣、手续费的,属何种违纪行为？（B）
贪污    
受贿    
索贿    
私分

为谋取（C）,给予党和国家工作人员或者其他从事公务的人员以财物，是行贿行为。
利益     
正当利益     
不正当利益     
个人利益

国家机关、国家拨给经费的团体和事业单位,挪用财政资金或者科研、教育、卫生、军工等专项资金的,追究主要责任者和其他直接责任人员的责任,情节较重的,给予 （C）处分。
撤销党内职务    
留党察看
撤销党内职务或者留党察看    
留党察看或者开除党籍

某党员非法买卖土地使用权，情节严重，应当给予 （C）处分。
严重警告    
留党察看  
开除党籍    
留党察看或开除党籍

个人借用公款超过 （B）不还的, 追还所欠公款,情节较重的,给予警告或者严重警告处分;情节严重的,给予撤销党内职务处分。但确因生活困难到期无力归还的除外。
三个月    
六个月    
一年    
两年

在安全工作方面,不认真执行劳动保护、安全生产和消防等方面的法律、法规,发生爆炸、火灾、交通安全、建筑质量安全、矿山安全以及其他事故的,且造成巨大损失或者恶劣影响的,对有关责任者,依照有关规定 （A）处分。
加重    
从重    
从重或加重    
减轻

嫖娼、卖淫,或者组织、强迫、介绍、教唆、引诱、容留他人嫖娼、卖淫,或者故意为嫖娼、卖淫提供方便条件的,给予何种处分？（A）
开除党籍    
留党察看    
撤销党内职务    
留党察看或开除党籍

违反人口与计划生育法律、法规超计划生育，情节严重的,给予（C）处分。
严重警告
开除党籍
留党察看或者开除党籍
警告

实施党纪处分,应当按照规定程序经党组织集体讨论决定,不允许任何个人或者少数人决定和批准。上级党组织对违犯党纪的党组织和党员作出的处理决定,下级党组织必须执行。以上表述概括的是下列那一项原则？（D）
党员在党纪面前人人平等原则    
实事求是原则    
党要管党、从严治党原则    
民主集中制原则

党员受到（C）后,其党内职务自然撤销。
严重警告     
撤销党内职务   
留党察看以上    
党内警告

组织、利用宗教活动反对党的路线、方针、政策,煽动骚乱闹事,破坏国家统一和民族团结的, 对策划者、组织者和骨干分子,给予何种纪律处分？（A）
开除党籍     
留党察看    
严重警告    
警告

党员受到留党察看处分，其党内职务（A）
自然撤销              
暂时保留
视情况而定            
有悔过表现的，可以保留

受到改组处理的党组织领导机构成员除应受到（B）及以上处分的外，均自然免职。
严重警告  
撤销党内职务  
留党察看   
开除党籍

某党员干部占用公物达6个月，应给予警告处分，但同时该党员又违反规定从事营利活动，情节严重，应给予开除党籍处分，对于该同志的处分应该是（B）
先警告再开除党籍    
开除党籍  
分别处理  
警告